Configuração extenção rest.http

https://www.trpkovski.com/2023/03/19/setting-up-global-variables-in-the-rest-client-vs-code-extension



http://localhost:3000/swagger/index.html



swag init -g cmd/main.go


6. Solução Alternativa
Se o problema persistir, tente mover o main.go para o diretório raiz temporariamente e execute o swag init sem o parâmetro -g:

bash
Copy
mv cmd/main.go .
swag init --dir .


Depois de gerar a documentação, mova o main.go de volta para o diretório cmd:

bash
Copy
mv main.go cmd/
